♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪¿Estás parado detrás de mí? ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Queriendo encontrar una salida contigo♪
♪Escapa de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calidez♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 20]
Yixin, estás despierta.
¿Cómo te sientes?
Obtuve el manual secreto.
¿Jing Feihua?
¿Cómo podría ella irse?
Yixin.
Yo también he recibido la herencia.
parece que somos
Yixin.
Joven, ¿quién eres?
Este es mi Gran Maestro, Yu Chengxian.
Maestro Yu.
Encantado de conocerlo.
Yixin.
I...
No importa.
¿Por qué dudaba su Gran Maestro?
Él reconoce tu excelente aptitud.
y ha desarrollado
El desea llevarte
Pero soy un discípulo de la Secta Baihua.
¿Cómo puedo unirme a la Secta Yanshan?
¿Cuál es el problema con eso?
Cheng Cheng con frecuencia
Si te conviertes en mi hermana menor,
será más fácil para nosotros llevarnos bien,
¿bien?
Quien dijo
¡Eres engreído!
Desde tu iluminación,
Ya no sientes tanto frío.
Tus manos se han calentado.
Voy a volver a practicar ahora.
¿Qué debo hacer, Hua?
♪Anhelando y llamando, pero sin respuesta♪
♪La noche es fresca,
♪Antes de conocerte♪
♪La luna brillante,
♪¿Por qué la gente se dispersa, cada uno sin dormir?♪
♪Sin esperarme,
♪El sueño es demasiado corto,
♪Enamoramiento varias veces♪
♪Mirando con ansiosa expectación,
♪El tiempo no deja rastro,
Ya han pasado tres días.
El hermano mayor Zhao todavía no ha venido.
¿Podría estar peleando?
Hermano mayor Zhao
Entonces, ¿cómo podrían pelear?
Mis artes marciales serán descuidadas.
si el hermano mayor Zhao
Tu mente no está enfocada
en tus artes marciales en absoluto.
La calidad de la comida empeoró.
Dejemos de esperar.
Él no vendrá.
Vamos.
Todos, dispersémonos.
- Vamos.
Mañana.
Segunda hermana mayor, ¿pasa algo?
Cheng.
Has estado
No, la comida allí es terrible.
¿Qué ocurre?
Zhao Xingmu y Gu Yulang
Han estado ausentes durante tres días.
Tú y la primera hermana mayor
¿Crees que te daré una paliza?
No lo creo.
Cheng, ve y comprueba en mi nombre.
¿Por qué todavía no
Descubra el motivo.
¡Rápidamente!
Al menos déjame terminar el desayuno primero.
Bien.
¡Apresúrate!
Bueno.
¡Jun Weiqi!
Después de recibir las enseñanzas
Te has vuelto mucho más alegre, Yixin.
Parece que
Hoy también practiqué dos técnicas.
El primero es Five Thunder Strikes.
El segundo es Sky Thunder Strike.
Y ayer aprendí
Eso hace un total de tres movimientos.
Rayo de cielo despejado.
Cinco truenos.
Golpe de trueno del cielo.
Sígueme.
Yixin, esta es la primera vez.
tengo curiosidad por ver
tu expresión después de verte a ti mismo.
¿Mí mismo?
Sé cómo luzco.
Ven aquí.
Ve y mira tu reflejo.
Yixin, ¿qué le pasó a mi cara?
¿Mi cultivo
¿Me despreciarás?
Eres tonto.
Debe haber sido Cheng
y te pinté una gran cara graciosa.
¡Ese Cheng!
solo he aprendido
Es tan estrecho de miras.
¿Quién te pidió que aprendieras?
Y luego fingiste
Entonces él está defendiéndote.
Ve a lavarte rápido.
La gente morirá de risa
Te estas burlando de mi.
¿Como pudiste?
A ver si te animas a hacerlo de nuevo.
Hermana mayor.
¿Qué ocurre?
Ellos volvieron
Y varios grandes ancianos los reprendieron.
Puede que no sea
¿Has visto a Zhao?
¿Te dijo algo?
No, no vio a nadie.
Segundo hermano mayor
quiere encontrarte al anochecer
en la casa del tío Zhu
Hermana mayor, no te preocupes demasiado.
Quizás Zhao tenga algunas razones ocultas.
Dejame chequearlo por vos,
[Secta Baihua]
Yulang.
Linglong.
Estoy aquí.
Vamos.
En efecto,
un buen té requiere
¿Cuáles son esos cuatro elementos?
Primero, hojas de té premium.
En segundo lugar, artículos de té de primera calidad.
En tercer lugar, agua de manantial premium.
Y por último, una belleza premium.
Hablando de belleza,
mi primera hermana mayor es el epítome.
Ella tiene un temperamento sobresaliente,
apariencia y artes marciales.
Aunque ella puede ser
casi no hay nada que criticar
sobre ella excepto por este pequeño defecto.
Tú podrías
escabullirse
Si Zhao Xingmu tiene un afecto tan profundo
¿Por qué no la visitaría él también?
A mí también me resulta extraño.
no se veía bien
el día que regresamos a la secta,
pero no pensé mucho en ello.
el es el tipo
para guardar todo para sí mismo
y a menudo busca peleas consigo mismo.
Se encierra en su habitación
e ignora a todos
cuando algo anda mal.
¿Qué pasa exactamente entonces?
debe estar relacionado
¿Pelearon?
¿Has hablado con
Suelen pasar la mayor parte de su tiempo
entrenando o solo.
Pero sentí que algo andaba mal hoy.
¿Por qué no preguntarle?
Muy bien, basta de ellos.
El clima hoy es genial,
y te tengo acompañándome.
No desperdicies este hermoso paisaje.
y la empresa.
Como líder de la secta,
deberías concentrarte en tus artes marciales
para ponerse al día con
Ser competente tanto en literatura
¿A mí?
En lo que confío es en la sinceridad, el carácter,
inteligencia y encanto.
¿Todavía necesito destreza marcial?
Además,
no estas mirando
De aquí en adelante,
puedes entrenar conmigo.
Si pudiera entrenar,
¿Seguiría esperando hasta ahora?
Escúchame.
solo quiero que cultives
y mejorar tu salud.
Zhao nos pasó las artes marciales,
así que te pasaré
quieres enseñarme
Sólo una parte de ello.
El capítulo de la niebla similar.
La esencia de la gran verdad reside
Ese es el núcleo de esta sección.
Además, es fácil de aprender.
¿Qué conseguiré dominándolo?
Nada especial.
es solo
destinado a vigorizarte.
Buena habilidad.
Olvida que dije algo.
Esto luce asombroso.
Tengo esto específicamente para ti.
Gracias.
Te ves perfecta usándolo.
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
¿Por qué habéis dejado de entrenar?
cuando no te estoy presionando?
Hermano mayor Zhao
Exactamente.
Estás dispuesto a
deja que tus habilidades disminuyan
¿Crees sinceramente que
¿Qué le pasa a la Primera Hermana Mayor?
El Maestro me ha confiado la secta,
y no puedo dejar que se desmorone así.
Supervisaré tu entrenamiento hoy.
y ver si tienes
Primera hermana mayor, ¿estás bromeando?
No tendremos ninguna posibilidad contra ti.
incluso si combinamos nuestras habilidades.
Así es, primera hermana mayor.
¿No podemos trabajar duro?
Prepararse.
[Salón de Diligencia]
¿Qué le pasa a la Primera Hermana Mayor?
Ella está descargando su frustración con nosotros.
No hicimos nada para provocarla.
gente inocente sufre
Ella debe haberse caído
¡Lo sabía! Mi párpado izquierdo temblaba
toda la mañana.
Callarse la boca.
Con tus habilidades actuales,
te falta ambición
Practicad todos.
¡Sigue practicando!
Linglong.
Tú los guías en el entrenamiento.
Entendido, hermana mayor.
¿Qué ocurre?
Vamos a empezar.
¿Por qué evitas a todos?
¿Estás tratando de hacerte el difícil?
Tu actitud distante y arrogante
me cuesta entender
lo que Yue Qingqiu ve en ti.
No es asunto tuyo.
Sí, no es asunto mío.
No sé
pero Yue Qingqiu te esperó
¿Cómo pudiste hacerle eso?
si tienes algo
conoceré a linglong
Si quieres que te transmita un mensaje,
sólo házmelo saber.
Estoy esperando su respuesta.
Hermana mayor.
No puedes saltarte las comidas
No tengo hambre.
¿Viste a Gu Yulang ayer?
¿Que dijo el?
¿Alguna noticia de Zhao?
Por supuesto que nos conocimos.
Yulang dijo
Zhao parecía molesto ese día.
como si algo le estuviera molestando.
Será que
Dije algo malo,
¿Y ahora está enojado conmigo?
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Le conté sobre mis antecedentes.
y preguntó por su familia.
Después,
De repente no quiso decir nada.
Podría ser un secreto no revelado
No quiere compartir con extraños.
¿Pero soy un outsider?
Compartí mi historia con él,
pero el no queria
Ni siquiera quiere
menciónanos a su familia.
podría ser
una ilusión de mi parte.
Hermana mayor.
¿Estás pensando demasiado?
La amabilidad de Zhao hacia ti.
es evidente para todos.
no lo creeré
si crees que no le importas.
Es solo que Zhao
es reservado y peculiar.
y sus pensamientos
están más allá de la comprensión ordinaria.
Hermana mayor.
Tómalo con calma.
Encontraré a Yulang y le preguntaré esta noche.
Entonces lo sabremos con seguridad.
Por favor, coma primero.
♪En medio de las colinas, flores.
♪Mientras se pone el sol
♪Quizás el cielo
♪y el viento susurra suavemente♪
♪Sin embargo, los secretos de
♪Aparentemente, la luz de la luna
♪Confinado en un abrazo fugaz♪
♪En este momento, finalmente
♪Sin miedo a las vacilaciones del amor♪
♪Escucharás, como
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y un cierto
♪Solo ahora
¿Como le fue?
¿Lo entendiste?
♪ Voluntad, pero no hay posibilidad ♪
A primera vista de la diosa,
Graciosa y encantadora,
Miles de nubes de colores
Un hilo de hilo de amor
desciende al mundo mortal.
¿Terminaste de leer?
¿Sigues practicando?
¿Por qué no nos tomamos un breve descanso?
y hervir un poco de agua?
Podemos tomar un poco de té.
admirar la luna,
y descansar un rato.
Después,
podemos seguir practicando.
Está bien,
No practiquemos hoy.
Continuaremos otro día.
te llevaré a
para ver algunas flores y plantas.
vamos a prepararnos
una jarra de vino de frutas
para disfrutar del paisaje.
Vamos a hablar acerca de
¿Hablaste con Zhao sobre eso?
Sí, hablamos de eso.
Pero
es como hablar con un trozo de madera.
No puedo sacarle nada.
también hablé con
Ella dijo que
el ambiente se volvió extraño
en lo que respecta a sus antecedentes.
¿Conoces los antecedentes de Zhao?
Por lo que yo sé,
El primer hermano mayor tiene familia,
pero sólo el Cuarto Maestro
conoce los detalles.
Recuerdo cuando aún éramos pequeños,
hubo una vez que estábamos bromeando,
y mencionamos a su familia.
Se enojó inmediatamente
y me ignoró durante varios días.
Después de reflexionar,
parece bastante sospechoso.
Entonces ahí es donde radica el problema.
Por cierto,
también mencionó que
está esperando una respuesta.
¿Una respuesta?
¿Que respuesta?
Hermana mayor.
¿No dormiste nada anoche?
¿Que dijo el?
Si hubiera sabido que estuviste despierto toda la noche,
Habría venido a buscarte ayer.
Hablé de esto con Yulang.
Los antecedentes de Zhao
es su punto débil.
Excepto por su Maestro,
nadie en la secta Yanshan
lo sabe.
¿Por qué no quiere decírmelo?
soy yo
¿No es digno de compartir sus pensamientos?
Por cierto,
Yulang me dijo que
Zhao tiene algo que decirte.
¿Que dijo el?
Él dijo
él está esperando tu respuesta.
¿Mi respuesta?
Hermana mayor.
Deberías descansar un poco.
No has dormido en toda la noche.
Hermana mayor.
Zhao Xingmu,
Deberías tener cuidado
considere qué hacer.
No me importa si están de acuerdo o en desacuerdo.
Qingqiu.
Estoy dispuesto a seguir
Los pasos del Maestro y Líder Hua,
dejando atrás la secta
y huyendo contigo.
Zhao.
no tengo deseos
y yo soy
Sin embargo,
El Maestro me ha confiado la secta.
Si me voy,
¿Quién triunfará como líder de la secta?
Si paso de la posición de liderazgo
a Linglong,
¿No causará una ruptura?
Yixin es todavía muy joven.
¿Qué tengo que hacer?
no puedo entender
Mi buena voluntad se confunde con malas intenciones.
no me molestaría
con sus tonterías
si no fuera por ti
Incluso la Primera Hermana Mayor parece peculiar.
Después de transmitir las palabras de Zhao,
ella se desmoronó por completo,
como si le hubieran absorbido el alma.
¿Qué opinas?
¿Qué respuesta espera de ella?
¿Qué respuesta podría haber?
Se trata de la eternidad,
al igual que tu Maestro,
fugarse
y vagando por el mundo marcial.
¿Qué ocurre?
- Saludos, mayor Yu.
Has soportado los meridianos Nueve Yin.
Estar vivo
te aconsejo que mantengas la calma
De lo contrario, podría poner en peligro su vida.
no te detendré
el Arte Divino de la Flor Ilusoria.
Sin embargo te aconsejo
chica joven,
I...
Gran Maestro,
Linglong no es una chica frívola.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Gracias por
Eres sabio e ingenioso.
Tú y Yulang sois una pareja perfecta.
Aceptaré que me llamen Gran Maestro.
Sin embargo, ustedes dos
Aunque puedo perdonarte de la muerte,
Gran Maestro, yo...
Ven conmigo.
Gran Maestro.
Nos convocaste a los dos aquí.
¿Tiene algo que decirnos?
Todavía lo estoy considerando.
Necesito elegir mis palabras con cuidado.
Gran Maestro.
¿Está esto relacionado conmigo?
Si dices que lo es,
luego sólo ligeramente.
Por favor, diga lo que piensa, Gran Maestro.
Necesitas
Sólo dame la orden,
y me ocuparé inmediatamente de ello.
Eres realmente inteligente.
Hablar contigo ahorra tiempo.
tengo muchos
pero ninguno de ellos puede heredar
La esencia de las artes marciales de mi vida.
Es lamentable.
si no puedo encontrar
Me temo que no descansaré en paz.
Gran Maestro.
estaria infinitamente agradecido
si pudieras pasar
De hecho,
nunca pensé
lo harías
favorece mi talento, Gran Maestro.
Te aseguro mi dedicación
En el futuro,
No lo pienses demasiado.
Con tu talento podrás alcanzar,
como máximo, el cuarto nivel
sería lo mejor para ti
Gran Maestro.
Estas diciendo eso
Gran Maestro, ¿verdad?
el discípulo
Li...
¿Yixin?
A través de observaciones celestes nocturnas,
profundizó en
y me llevó a Yixin,
el heredero legítimo que había buscado.
tenía la intención de
Sin embargo, como ella es de la Secta Baihua,
Debo informarte primero.
Podemos evitar futuros malentendidos
y complicaciones asegurando
Gran Maestro.
¿Hablas en serio?
tengo más de 100 años,
Y el tiempo es precioso a mi edad.
¿Es divertido?
Gran Maestro.
no estoy seguro
si debo mencionar algo.
Por favor sea directo
y evita imitar
Es bastante desagradable.
Gran Maestro,
será su buena suerte.
Directo al grano.
En el futuro, ¿será ella?
¿O únicamente tuyo?
Déjala decidir por sí misma.
Sin embargo, ella debe servir a mi lado.
durante su aprendizaje y no irse.
¿Qué tal su antigüedad?
Ella será considerada mi gran discípula.
y el último discípulo de Tang Zongze.
Si Yixin tiene éxito
¿Podrá convertirse en la líder de la secta Baihua?
ella se hará cargo
si sobresale en el arte divino.
Gran Maestro.
una mujer líder
en la Secta Yanshan?
Yixin.
¿Sabes que Yu Chengxian
Aunque él no lo hizo
cuando Jun Weiqi lo insinuó más tarde,
¿Cuáles son tus pensamientos?
No estoy seguro.
En principio,
las dos sectas
y tal cosa
Pero extrañamente,
me pasó a mi.
Se siente como si estuviera soñando.
Yixin.
dejemos de lado
y concéntrate en tus sentimientos.
Estás dispuesto a
I...
Yixin, ¿cuáles son tus preocupaciones?
Ayer, mientras
Me encontré con el manual secreto.
¿Qué?
¿El maestro fundador?
¿Jing Feihua?
el manual secreto
y me topé con él accidentalmente.
Yixin, ¿te preocupa que
buscar otro mentor podría verse como
irrespetuoso con nuestro maestro fundador
después de heredar sus enseñanzas?
Weiqi.
Te preocupas profundamente por Yixin.
¿No te importa?
¿A mí?
Ella me trata mejor de lo que yo la trato.
Ella tiene un gusto único
favoreciendo miradas guapas
pero con un físico débil.
Ahora estoy practicando
bajo su dirección.
¿Arte divino de la flor ilusoria?
¿Un tipo como tú practicando ese Arte?
No terminarás
No.
Solo estoy cultivando una parte.
para nutrir mis meridianos.
Deja de bromear.
Ni siquiera el Gran Maestro pudo
y ahora estás practicando
solo estas usando
la excusa del cultivo
Impresionante.
Has crecido.
Igual va para usted.
Por cierto, segundo hermano mayor,
por qué
como discípulo?
El primer hermano mayor casi ha llegado.
el sexto nivel del Arte de la Longevidad.
¿No está calificado?
no es tan simple
Además de las artes marciales,
¿Qué más podría ser?
Podría ser..
De ninguna manera.
Esperar.
No.
Yixin, no te vayas.
No te unas a la secta Yanshan.
Mi Gran Maestro no es una buena persona.
Prométeme que no irás.
¿Por qué Weiqi de repente está tan agitado?
Pensó que el Gran Maestro quería
No.
Yixin, ¿escuchaste?
Para el manual secreto de Jing Feihua.
¿Podría ser verdad?
No.
¿Qué estás haciendo? Todavía tengo que estar de acuerdo.
Déjame dejarlo claro, Yixin.
Tú, Li Yixin,
Nadie más, ni siquiera el Gran Maestro.
Hua.
Por favor muéstrame el camino correcto
si pudieras despertar por un momento.
estoy reflexionando
si hacer de Yixin mi discípulo es correcto.
En comparación con Ming Hong,
Las habilidades de Yixin aún son superficiales.
Si ella va a despertarte,
Me temo que ella tendrá que
arriesgando su vida.
Pero sólo me queda un poco de tiempo.
No puedo soportar dejarlo ir
sin verte
No me importa.
Ella es tu gran discípula.
y debería mostraros piedad filial.
Yixin.
No influiré en tus decisiones,
ni yo tampoco
Ya eres mayor,
y tu puedes
Incluso si te niegas,
Secta Baihua
Segunda hermana mayor,
te daré mi respuesta
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Avivando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Ya que mi corazón es elevado,
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪